
Un bucle for, es un sistema de acciones que funcionarán en cadena evaluando los datos que le hayamos ingresado al principio.
Todo esto se hará de forma continua hasta que lea una expresión en particular que necesitemos encontrar y entonces nos devolverá ese resultado y se detendrá el bucle.

&& este operador llamado "and" o "y" lo que hará es comparar dos valores, y determinará si es verdadero o falso.
En este caso dirá que es verdadero sólo si ambos valores son True.

|| llamado "or", este operador sólo necesita que una o ambas expresiones sea verdadera para establecer como True. 
Y de igual manera si una o ambas son false, la operación dará cómo resultado, False.

! el signo de exclamación representa al operador de la negación. lo que hará básicamente, es contradecir el valor de veracidad de una expresión. 
Si algo que es verdadero le asignamos el operador "!", automáticamente cambiará a false. Y viceversa.